"Perkemahan Musim Dingin 2018"
"Yeongari, Inje, Provinsi Gangwon"
Yeongari?
"Tujuan mereka adalah
untuk bertahan hidup"
"Mereka membuat markas mereka sendiri"
"Para anggota berusaha sebaik mungkin"
"Mereka merampungkannya setelah empat jam"
"Mereka memainkan permainan
untuk memenangkan camilan"
"Pemenang mengambil semuanya"
"Persaudaraan runtuh begitu melihat makanan"
"Pertarungan bola salju yang mematikan"
"Siapa yang akan menang pada akhirnya?"
"Joon Young versus Jong Min"
Bersiaplah.
Untuk menghormati kenangan masa kecil kita,
kita masing-masing akan melempar satu.
Baiklah.
Kalian akan melempar bola salju terhadap satu sama lain?
Jong Min, kamu tidak akan menyemprot air, bukan?
"Jong Min berharap akan menang dengan satu lemparan"
Bersiaplah.
Mulai.
"Joon Young menyerang lebih dahulu"
"Dia melempar dengan segenap kekuatannya"
Luar biasa.
Astaga.
"Saatnya untuk bola salju yang bermasalah itu"
Berikutnya Jong Min.
"Dia bersikap menyebalkan"
"Joon Young menangkis dengan topi bulunya"
Itu sama sekali tidak terasa menyenangkan.
Joon Young, kami menantikan lemparan yang hebat.
"Terengah-engah"
Lihat dia.
Menyebalkan saat salju menetes.
Benar.
"Apa?"
Apa yang baru saja kamu lempar itu cinta?
"Apa ini pertengkaran kekasih?"
Dia menunjukkan cintanya padamu.
Ini seperti adegan dari "Love Story".
"Joon Young terus mendorongnya menjauh"
"Pergi sana!"
"Jong Min bahkan suka itu"
"Joon Young"
"Ingatkah kamu"
"Hari saat jantungku berhenti berdetak?"
"Mereka ingin berduaan saja sejak saat itu"
"Memeluk"
"Mereka tidak bisa menyembunyikan betapa bahagianya mereka"
- Kamu lihat itu?
- Itu cinta.
Apa yang kamu lakukan?
Bergulinglah.
Lihat Jong Min.
Itu terlihat begitu alami.
"Pukulan yang kuat!"
Apa dia baru saja melempar es?
"Gugup"
Apa kamu tidak mendengar bunyi itu?
Itu es, bukan salju.
Jong Min melempar es kering.
Maju dan bidik wajahnya.
Lari.
"Apa ini akhir dari hubungan mereka?"
- Mereka melempar es.
- Itu bukan yang terbaik.
Sekarang apa?
- Jangan lagi.
- Lihat?
"Sudah kami duga!"
Ini lagi?
Peluk dia.
Bergulinglah bersama di salju.
Masukkan salju ke celana Jong Min.
"Aku tidak akan membiarkan itu terjadi!"
"Bola salju itu sebesar perasaan Jong Min untuknya"
Kejar dia.
Tidak, tunggu.
Itu dia.
- Benar.
- Masukkan salju.
"Jong Min bertahan"
Incar celananya.
- Dia berhasil.
- Celananya.
Sebentar.
"Jong Min melindungi celananya sekuat tenaga"
Tidak, tidak!
"Berteriak"
- Tidak!
- Apa itu tadi?
Dia tidak mengatakan apa pun.
- Kami tidak mendengar apa pun.
- Benar.
- Aku berteriak.
- Kami tidak mendengarmu.
Kami tidak dengar.
Kubilang aku berteriak.
"Melempar"
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
- Kami tidak bisa mendengarmu!
- Benarkah?
Kamu melemparnya padaku.
"Jong Min bersiaga penuh"
- Hentikan itu!
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Apa?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Kami tidak mengatakan apa pun.
Kami tidak melakukan apa pun.
Tidak, kami tidak lakukan apa pun. Tidak!
- Tidak.
- Astaga, maafkan aku.
Aku kelelahan.
Aku benar-benar menyesal. Aku hendak
memukulnya dengan salju,
tapi aku malah meninju wajahmu.
- Tadi itu tinjumu?
- Aku sangat menyesal.
- Tunggu.
- Incar celananya.
"Berteriak"
Aku malah meninjunya.
"Kepala Jong Min masih berdenyut-denyut"
- Saljunya sudah berubah menjadi es.
- Aku sangat menyesal.
"Maafkan aku"
Silakan dimakan sebelum menjadi dingin.
Kami bisa makan berkat pengorbananmu.
Astaga, kamu benar. Semua berkat dirimu.
Sutradara,
boleh kami berbagi?
- Boleh, bukan?
- Tunggu.
Joon Ho, kamu mau ubi?
Dia mencoba menyeretmu bersamanya.
- Joon Ho...
- Aku hampir teperdaya olehnya.
"Joon Ho hampir teperdaya olehnya"
Joon Ho, makanlah ubi ini.
- Silakan.
- Lalu pergi ke toilet.
Aku akan makan otak-otak saja.
Ubi tidak begitu buruk.
Dia hanya menawarkan ubi.
Makan ini dan ikut aku ke toilet.
Aku akan melakukannya demi otak-otak dan sup.
"Ayolah"
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
"Menggeram"
Ini yang terbaik.
Yang terbaik adalah jika kita mendapatkan apa yang diinginkan.
Kamu benar.
- Aku memberimu hadiah besar.
- Terima kasih.
Kamu harus makan semuanya.
Defconn tidak makan apa-apa.
Bagaimana kamu tahu?
"Dia ketahuan"
Jika dia tidak akan makan,
maka orang lain harus menggantikannya.
Baiklah, aku akan makan!
Baiklah.
Aku makan.
- Otak-otak ini enak.
- Terima kasih atas perhatiannya.
Lihat.
Itu hanya salju.
Kamu benar.
"Namun dia terlihat cukup menyedihkan"
- Jong Min, ini.
- Benarkah?
Aku tadi meninjumu, ingat?
Aku ingin minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita sudah bekerja keras untuk membangun markas kita sendiri.
"Pantas saja makanannya begitu lezat"
Ubi ini
mengingatkanku pada ubi yang dijual di jalanan.
- Lihat ini.
- Kelihatannya lezat.
"Itu terlihat menakjubkan"
Ini masih hangat. Ayo dimakan.
Aku tidak mau.
"Itu hanya akan membuat keadaan tidak nyaman"
Tapi kamu harus makan segigit.
Tentu saja.
"Melahap"
Itu sangat lezat.
"Astaga, panas!"
Jika ini tidak membuatnya buang air...
"Ekspresinya mengungkapkan semuanya"
Cobalah sedikit.
- Benarkah?
- Silakan.
- Ini.
- Aku makan.
Bukankah lezat?
Ubi ini manis sekali.
- Bukankah luar biasa?
- Aku suka teksturnya.
"Ubinya larut dalam mulutku"
Ubi ini lezat.
Apa ubi ini ditanam di sekitar sini?
Aku tahu karena rasanya manis sekali.
- Itu dari Seoul.
- Kami membawanya.
Ubi dari Seoul memang yang terbaik.
- Tentu saja.
- Ya, Seoul.
Mari akhiri ini.
"Selagi kamera diatur kembali"
"Para anggota beristirahat"
"Sementara itu, satu orang berkeliaran"
"Dia memungut sesuatu"
"Sibuk"
"Dia mulai membangun rumah lagi"
Aku terlalu lelah untuk memakai ini.
"Akhirnya"
"Dia bekerja dengan tangan kosong"
"Dia kepala rumah tangga"
"Dia punya tiga anak"
"Dengan kegigihan sebagai pencari nafkah"
"Dia mengerjakan rumah itu lebih giat daripada siapa pun"
"Astaga"
Aku hanya ingin tidur.
"Mencari nafkah itu tidak mudah"
Selesai.
"Dia akhirnya selesai"
"Tae Hyun tertidur nyenyak"
"Dia benar-benar tertidur"
"Di sebelahnya"
"Ada siluet yang mencurigakan"
"Itu adalah"
"Defconn yang sedang berhibernasi"
"Baik di ruang kosong di dalam batang kayu tebal"
"Maupun di rumah yang terbuat dari dahan-dahan patah"
"Defconn berlindung sepanjang musim dingin"
"Terkadang, dia terbangun dari tidurnya"
"Suara gemerisik"
"Itu agar dia bisa mengisi kembali asupan kalori"
"Tunggu, dia sebenarnya mencari kompres penghangat"
"Dia agak sensitif terhadap cuaca dingin"
- Siapa itu?
- Ini seperti kandang hewan.
- Apa?
- Kandang hewan.
"Kandang hewan"
Ini seperti peternakan ayam.
Benar.
Ada yang bisa dimakan?
"Dia ingin berkomunikasi"
"Sang pakar hewan"
Kamu mau aku memberi kamu makan?
"Menyebalkan"
Ini. Makanlah ini.
"Mereka terus mengolok-oloknya"
Hewan!
"Ketika sesuatu mengganggu tidurnya..."
Aku akan menghajarmu.
"Situasi bisa menjadi sangat kasar"
"Kalian sudah gila"
Astaga.
"Maaf, Defconn"
- Lakukan perbaikan.
- Tentu saja.
- Selapis lagi?
- Ya.
Kita akan membuatnya terasa hangat di dalam.
- Benarkah?
- Ya.
- Apa cukup?
- Kalau begitu...
- Bagi menjadi dua.
- Dua untuk masing-masing rumah.
- Baik.
Tutupi seperti ini dan buat lubang di sini.
Angin tidak bertiup dari sisi itu.
Tapi angin bisa mengempas plastiknya.
Kita akan mengencangkannya dengan selotip.
Sisakan cukup banyak untuk sisi kanannya.
"Mereka mengumpulkan semua ide"
Kita harus memotongnya.
"Sentuhan akhir dibuat tanpa kendala"
Bagus.
- Potong saja.
- Ya, benar.
"Dia dengan mudah memotong plastik itu menjadi dua"
Bukankah aku terlihat seperti seorang profesional?
"Mereka terlalu percaya diri"
- Kita menjadi pakar sekarang.
- Baiklah.
"Mata seorang pakar"
- Bagus.
- Ya, bagus.
- Baik, mari lakukan.
- Tutupi ini.
"Mereka hanya menusuk lubang di plastik"
"Dan mendorong bagian bawahnya ke bawah lantai"
- Baik, bagus.
- Bagus.
"Itu terbuat dari keringat para tukang kayu pemula"
"Inilah markas tim yang berharga"
Staf harus beristirahat untuk makan malam,
jadi, kita tidak bisa meneruskan syuting saat ini.
Kalian harus ikut kami ke penginapan di bawah
dan menghangatkan tubuh kalian.
- Terima kasih.
- Kembali ke bawah?
Itu terlalu jauh dan kita nanti harus kembali.
Boleh kami tetap di sini?
- Rumah kami.
- Boleh kami tetap di sini?
Kalian akan tetap di sini?
"Mereka sangat cinta rumah mereka"
"Percuma menawarkan istirahat hangat pada mereka"
- Kami baik-baik saja.
- Itu akan butuh 20 menit.
Tidak, kami akan lebih lama daripada itu.
- Itu akan sekitar dua jam.
- Dua jam?
Dua jam?
"Kalau begitu, tunggu kami di sini"
"Mereka akhirnya ikut turun dengan staf"
Ini akan cukup merepotkan.
Bagaimana jika tenda kita ambruk?
Tidak.
"Cinta mereka untuk tenda makin besar"
"Selagi salju terus turun di Yeongari"
"Lembah damai yang tertutup salju"
"Mereka menuruninya dengan hati-hati"
- Esnya...
- Awas sepatu ketsmu.
Aku baru mengganti kaus kakiku. Ini tidak boleh basah.
"Astaga"
"Jong Min menemukan sesuatu"
Teman-teman!
"Jong Min menemukan sebuah pistol kayu"
"Dia terkadang bersikap kekanak-kanakan"
Bawalah.
Itu senjata jenis uzi.
"Staf mendadak mulai berlari"
"Ada apa ini?"
"Sebuah mobil yang unik ada di hadapan mereka"
Apa ini?
Entahlah. Mari kita bergegas.
"Berlari"
"Ban-ban yang kokoh ini bisa mendaki tebing"
"Tidak ada jalan yang tidak bisa kutaklukkan"
"Tamu istimewa itu adalah mobil berpenggerak empat roda"
"Mereka mengerti apa yang sedang terjadi"
"Yang lainnya lebih santai"
"Mereka akhirnya bergegas"
"Namun mereka berkelahi tanpa alasan"
Tunggu.
"Suasananya kacau"
Pergilah ke sisi satunya.
- Pergi ke sisi satunya.
- Sisi satunya.
"Dong Gu sudah di sana"
"Mereka sampai di sana, tapi sudah terlambat"
"Joon Ho bukan tandingan Dong Gu"
"Apa yang kamu harapkan?"
Sudah berakhir.
Apa ini? Truk apa ini?
synced by @sultan khilaf
Mengagumkan!
Pergilah.
Ada apa ini?
Bukankah kita akan makan?
Mungkin ini penalti.
Bagaimana jika lajunya sangat cepat?
Tunjukkan bagaimana lajunya dengan menuruni bukit.
Pakai sabuk pengaman.
"Mesinnya terdengar kuat"
Ini akan mengasyikkan. Apa menakutkan?
Apa menakutkan?
Kita berangkat.
"Mari pergi ke tempat tinggal kita"
"Kalian pergi?"
"Sampai jumpa"
"Mereka ditinggal"
"Seolah-olah kekasih mereka baru saja pergi"
Dari sini ke tempat kalian tinggal,
kalian harus berjalan kaki selama 20 sampai 30 menit.
- Jadi...
- Tadi itu lebih baik.
Kalian boleh mulai berjalan.
"Tertawa"
Kita selalu tertipu seperti ini.
Kenapa aku masih di sini?
- Joon Ho.
- Kenapa ini selalu
- terjadi kepada kita?
- Kamu sudah sial selama ini.
"Joon Ho sudah kalah dalam permainan sepanjang tahun 2018"
- Astaga.
- Apa kita harus berjalan kaki
- dari sini?
- Ini selalu terjadi kepada kita.
Astaga.
"Mendaki, tidak dapat camilan, turun gunung"
"Dia terdiam"
Aku senang bisa menemukan pistol.
Kita bodoh sekali.
Kamu tadi berjalan di depan.
"Aku tidak tahu"
Mari kita mulai berjalan.
Astaga.
Ini menakjubkan.
"Bangga"
Tidak ada siapa-siapa di belakang kita.
"Dong Gu menyukainya"
Apa ini kendaraan balap untuk jalanan tidak beraspal?
- Apa ini jalan tidak beraspal?
- Kamu juga ikut balapan?
- Ya.
- Aku senang bisa bertemu denganmu.
Kamu bisa lebih cepat?
"Mobil itu melaju makin cepat"
"Mereka melaju menuruni bukit"
"Mereka kagum"
Ini luar biasa.
"Ketangguhan kendaraan off-road"
Kendaraan ini bahkan bisa naik ke atas sana.
Benarkah?
"Kendaraan itu berhenti di jalan yang terjal dan sulit"
"Kendaraan itu melaju dengan mudah"
"Tidak ada yang mustahil"
Ini sulit dipercaya.
"Batu maupun salju bukanlah masalah"
- Ini menakjubkan.
- Ini yang terbaik.
"Mereka tiba dalam sekejap"
Tadi itu sangat seru.
Itu sangat seru.
Terima kasih.
- Astaga.
- Terima kasih.
Kamu pengemudi terbaik.
Tadi itu sangat menyenangkan.
"Mereka masuk ke rumah"
- Rumahnya besar.
- Tadi itu seru.
"Rumah itu dijaga tetap hangat untuk para tamu"
"Apa ini tempatnya?"
"Selamat datang. Apa kamu tadi kesulitan di salju?"
- Lihat ini.
- Apa?
Ini gila.
Hangat sekali.
Aku tidak bisa kembali ke tempat kita tadi.
"Tadi itu seperti Siberia"
Aku tidak bisa kembali ke sana setelah berada di sini.
"Dia berbaring"
"Dia sangat berisik"
Aku kelelahan.
"Bergerak"
Adakah yang bisa dimakan?
Ada kopi panas?
Kamu mau cokelat panas?
Terima kasih.
Jangan makan apa pun yang mereka berikan kepadamu.
Apa kamu bilang?
Bagaimana jika mereka menyuruhmu bekerja karena minum itu?
Tidak mungkin.
Kenapa mereka belum datang juga?
Jaraknya jauh sekali.
Matahari sudah terbenam.
"Mereka berjalan dengan susah payah"
Mereka pasti berada di ruangan yang hangat.
"Benar sekali"
Alih-alih kita semua tidur di tenda,
jika salah satu dari kita harus tidur di sana sendiri,
aku pasti akan ketakutan setengah mati.
Ketakutan setengah mati?
Aku pasti akan ketakutan setengah mati.
Itu karena kamu tidak bisa melihat ke luar dari tenda.
"Kamu tidak bisa melihat ke luar"
Jika tinggal di sana sendiri,
kamu akan tertidur.
Ada celeng dan ular.
Itu sebabnya tidak boleh ada makanan,
tapi Defconn menjatuhkan makanan.
"Defconn menjatuhkan makanan"
Bagaimana jika celeng tiba saat kamu tidur?
Itu akan mengerikan.
Dia akan mengembuskan napas keras-keras.
"Napas celeng"
- Napasnya tampak.
- Dari hidungnya.
Celeng itu akan mencium Defconn seolah dia pacarnya.
Bukan begitu?
"Mencium"
Apa ini pacarku?
Itu ciuman pertamanya.
Itu ciuman pertamanya dengan seekor celeng.
"Mereka menggoda Defconn tanpa sepengetahuannya"
Mereka jatuh cinta dan pergi ke gunung.
"Lalu mereka hidup bahagia selama-lamanya"
Sambil merangkak.
"Ini seru sekali"
Apa itu seru?
Itu kisah cinta Defconn.
"Akhir dari kisah cinta Defconn"
"Menguap"
Aku mendadak mengantuk.
"Mereka memeragakan sebuah adegan di Himalaya"
- Bapa.
- Kita mati jika mengantuk.
Kita mati jika tidur di sini.
Tidurlah.
Ini tempat tidur. Tidurlah.
Warnanya putih seperti ranjang di hotel.
Ranjangnya bersih.
"Mereka sepertinya hampir menjadi gila"
- Makin tinggi saja.
- Apa kita pergi ke sini?
Terjal sekali.
Apa ini?
"Kendaraan itu menunjukkan tenaganya di sana"
Kita harus mendaki?
"Inilah jalan yang terjal dan berbatu itu"
Apa lewat sini?
- Jalanannya terjal sekali.
- Astaga.
- Ini sulit dipercaya.
"Mereka mengeluh"
Apa kita melalui bukit yang di ujung?
Ini gila.
"Kecepatan mereka turun separuh"
"Jalan itu tidak pernah berakhir"
"Kamerawan berhenti merekam"
- Kenapa ada rumah?
- Ini menyenangkan.
Di sini menyenangkan.
"Mereka akhirnya tiba di rumah itu"
Seperti mimpi saja.
"Mereka kelelahan"
Tadi itu penalti yang sangat acak.
Kami berjalan kaki kemari.
"Kami berjalan kaki kemari"
Kupikir kalian akan naik mobil lain.
Kamu tampak sangat nyaman, Defconn.
Aku sangat kelelahan.
"Separuh dari mereka lelah sementara yang lainnya beristirahat"
Sekujur tubuhku pegal, apa kamu tidak pegal?
"Mengerang"
Sekujur tubuhku sakit.
Astaga.
Mereka yang baru saja tiba, minumlah cokelat panas.
Cobalah. Itu lezat.
Itu lezat.
- Apa ada lagi?
- Apa kamu menambahkan sesuatu?
Kami sudah minum.
Kami semua curiga.
Kami sangat curiga.
Lezat sekali.
"Jong Min dan Joon Ho menyeruput cokelat panas"
Panas.
"Dia terkejut"
Sangat lezat.
Staf akan makan.
Beristirahatlah.
"Itu hari yang melelahkan"
"Istirahat di rumah itu terasa menakjubkan"
"Mendengkur"
"Semua orang terlelap"
"Sutradara datang kembali setelah makan"
"Tidak seorang pun bergerak"
Bangunlah.
Kalian harus kembali.
"Mereka masih lelah"
- Tubuhku sakit.
- Tubuhku sangat sakit.
Bagaimana kita bisa kembali?
"Tangan dan pundak mereka sakit"
Apa yang terjadi dengan jariku?
"Tempat itu penuh orang-orang sakit"
- Bangun.
- Sakit.
- Satu, dua, tiga.
"Dia melebih-lebihkan rasa sakitnya"
"Dia duduk seperti mumi"
"Dong Gu memijatnya agar dia bangun"
"Dong Gu memijat semua orang"
Joon Young sakit.
Dia kurang tidur.
"Dia mengasihani mereka"
- Apa kamu sakit?
- Kalau begitu...
Semua orang sakit.
- Kalau begitu apa?
- Apa?
Kalian mau makan malam di sini?
Ya.
Itu bagus.
Terus katakan bahwa kamu sakit.
Semua orang sakit.
"Benar"
Kamu harus menangis.
"Dia hampir menangis"
"Dia mengikuti instruksi Tae Hyun"
Mari kita bermain.
Makan malam dan kembalilah.
Silakan berpakaian dan keluar.
- Baiklah.
- Aku mau air.
Dingin sekali.
"Tidur di luar di udara sedingin ini?"
Apa itu?
Apa yang tertulis di sana?
"Di antara para anggota staf yang sibuk..."
Apa itu "Kita Satu"?
"Kita Satu"?
Untuk apa itu?
Apa itu jebakan?
- Di sana.
- Astaga.
"Ada sebuah kotak merah"
Untuk "Permainan Makan Malam" malam ini,
topiknya adalah apa yang ada di belakang kalian.
Entah kita semua makan atau tidak ada yang boleh makan?
Bukankah ini "Permainan Makan Malam"?
Ini bukan "Tidur Di Dalam atau Di Luar".
- Kita tidak memainkan itu.
- Dingin.
Bukankah kita akan tidur di sana?
- Tidak mungkin.
- Apa kita harus bermain?
Bagaimanapun, kita akan memainkan "Permainan Makan Malam".
Karena kita berkemah di alam liar,
kalian butuh semangat alam liar.
Permainan ini untuk menguji kerja tim kalian.
Kalian bisa memenangkan satu bahan untuk satu dari lima permainan.
Menangkan bahan-bahan dan buatlah makanan.
Tiga akan mustahil.
Itu pasti ramyeon.
- Kita akan makan ramyeon.
- Itu ramyeon lagi.
- Akan ada daging.
Dan
jika...
Jika...
Jika kalian memenangkan
kelima permainan...
Apa akan ada prasmanan?
Kalian akan tidur di dalam kamar
- Kami akan tidur?
- tempat kalian beristirahat tadi.
- Kalian akan tidur di sana.
- Benarkah?
"Alih-alih tenda di alam liar"
"Keenam anggota akan tidur di kamar yang hangat"
- Tidak.
- Benarkah?
- Jika kami menang semua permainan?
- Ya.
- Itu akan luar biasa.
- Tidak.
Kupikir maksudnya
jika kita merelakan semua permainan.
- Ayo kita makan.
- Kita terlalu banyak bermain.
Ayolah. Ini bukan permainan komputer.
Dengarkan.
Maka itu mustahil
- Bukan begitu?
- Tidak ada peluang.
Tidak ada peluang.
- Kita memang tidak bisa menang?
- Benar.
Mari kita lihat.
Jika kalian memenangkan permainan pertama, hadiahnya adalah
nasi instan.
Permainannya tertulis di sana.
Perkemahan Musim Dingin 2018, Kita Satu.
Permainannya adalah "Berseluncur".
Kalian akan berseluncur menuruni bukit satu per satu.
Jika dua orang atau lebih mendarat di dalam kotak merah,
kalian dinyatakan menang.
- Baiklah.
- Ini bisa dilakukan.
Itu artinya hanya dua orang yang harus berhasil.
Aku mengundang wasit internasional untuk penilaian yang adil.
Pak Wasit.
- Halo.
- Silakan tunjukkan kepada kami.
Kurasa karung kompos ini tidak akan melaju jauh.
Kamu tidak pernah tahu ini bisa melaju sangat jauh.
- Ini cepat, tapi...
- Ini mungkin tidak akan meluncur.
- Kamu harus pegang ini.
- Cepat.
Lihat baik-baik saat kalian meluncur turun.
- Sulit untuk melihat.
- Tetap saja.
- Aku bisa cepat.
- Aku akan
- mulai dahulu.
- Baik.
- Baiklah.
- Biarkan aku berlatih.
"Tae Hyun mulai lebih dahulu"
- Kamu siap?
- Ya.
Siap.
"Dia sudah siap"
"Ini peluang pertama"
"Mengamankan tempat yang hangat untuk tidur"
Mulai.
- Melajulah yang lurus.
- Lihat kotaknya saja.
Lihat kotak itu.
- Jangan takut.
- Kamu tidak boleh takut.
Ayah Soo Chan.
"Kamu bisa, ayah Soo Chan!"
- Teruskan.
- Bagus.
"Dia melintasi gundukan es itu"
- Teruskan.
- Bagus.
"Akankah dia"
"Mendarat di tempat yang tepat?"
- Mendarat di tempat!
- Masuk ke kotak!
"Apa dia berhasil?"
- Tunggu.
- Tidak.
Gagal! Nyaris saja.
Kamu seharusnya berhenti.
"Tae Hyun nyaris berhasil"
Kamu seharusnya mengerem.
Permainan ini akan seru tanpa kotak itu.
"Permainan ini sangat seru"
- Andalan kita harus meluncur.
- Baik.
- Dong Gu.
- Aku akan mulai dahulu.
Mari lihat andalan kita lulus misi ini.
"Joon Young yang fisiknya paling bugar"
Baiklah, Joon Young.
Angkat tanganmu jika kamu siap.
Langsung berhenti.
Kita mulai.
Mulai.
Berhenti di depanku. Berhenti jika kamu melihatku.
Joon Young, kamu harus berhasil.
- Joon Young.
- Tidak apa-apa. Santai saja.
"Yang lain menyorakinya"
"Dia melintasi gundukan es itu"
- Santai saja.
- Apa?
Gagal!
Apa yang terjadi?
- Dia andalan kita.
- Joon Young.
Dia andalan kita.
Joon Young, kamu tidak boleh gagal.
Kita punya empat permainan lagi.
"Dia tidak bisa mengendalikan kecepatannya"
- Joon Young.
Joon Young, bangun.
- Bagaimana bisa kamu gagal?
- Aku kecewa.
Mereka yang payah, Joon Ho dan aku, harus meluncur.
Apa harus?
Ayo kita mulai!
- Astaga.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
- Dia terlalu lama.
Kakinya.
Gagal!
"Bagaimana bisa dia begitu membosankan?"
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Astaga.
Kenapa dia begitu lamban?
Apa yang baru saja terjadi
akan diedit.
- Itu akan diedit.
Seluruhnya akan diedit.
Dia seolah mengemudi dengan gigi satu.
Tidak, itu seperti Won Pal.
"Kamu lebih lambat daripada Won Pal"
Tae Hyun, Joon Young,
dan Defconn gagal.
Ini buruk.
Setidaknya satu orang harus berhasil.
- Kita satu!
Dong Gu!
Kamu siap?
"Tunggu aku, Teman-teman!"
"Inilah Dong Gu!"
- Dong Gu!
Dong Gu!
- Dia tidak boleh berputar.
- Bagus.
- Terus seperti itu.
- Itu bagus.
"Dia berseluncur menuruni bukit ke arah yang benar"
- Bagus.
- Teruskan.
"Kumohon!"
Teruskan.
- Teruskan.
- Bagus.
- Baiklah!
- Bagus!
"Dia mendarat di tempat yang sempurna"
- Teruskan.
- Baiklah!
"Dong Gu berhasil!"
- Hebat!
- Kamu berhasil!
- Peluk dia.
- Bagus.
- Itu dia.
- Kamu berhasil.
- Bagus.
- Kamu hebat.
- Joon Ho, giliranmu.
- Joon Ho.
- Joon Ho pandai melakukan ini.
- Kamu harus melakukannya.
Joon Ho andal dalam permainan seperti ini.
- Benarkah?
- Joon Ho, tunjukkan pada kami.
"Cara berjalannya terlihat sangat sedih"
- Lakukan dalam sekali percobaan.
- Siap.
Semoga beruntung.
"Jika dia sukses, permainan pun selesai"
"Joon Ho memulai dengan bersemangat"
Bagus. Dia pergi ke arah yang benar.
"Itu bagus"
- Bagus.
- Kamu bisa.
"Arahnya terlihat bagus"
"Dia berseluncur dengan kecepatan yang tepat"
"Astaga!"
Rem!
"Akankah dia berhasil?"
- Bagus.
Rem!
"Tidak"
- Bagus.
- Rem!
Nyaris saja tapi gagal!
"Lihat ujung jarinya yang berusaha menggenggam"
Dia akan aman seandainya ini bisbol.
Lihat.
- Gagal.
- Tunggu.
Tunggu sebentar. Kita perlu rekaman ulang video.
- Bukankah dia aman?
- Bukankah begitu?
- Bukankah aku aman?
- Sayang sekali.
Dia tadi hebat.
- Aku bahkan menahan rasa sakit.
- Astaga.
"Sungguh"
"Bokong Joon Ho bekerja keras hari ini"
Maksudku...
Kamu harus melakukannya dengan benar sejak awal.
Dia mencengkeram tanah mulai dari sini.
- Lihat.
- Dia putus asa.
Apa ini jejaknya?
Aku bahkan melompati gundukan es itu.
Bokongku sakit sekali.
Kenapa sudah begitu sulit sejak babak pertama?
Jangan meluncur sambil berbaring.
Kamu harus merelakan bokongmu.
- Jangan takut.
- Aku akan meluncur tengkurap.
- Kamu tidak bisa begitu.
- Benarkah?
Kamu tidak bisa melompat jika tengkurap.
Kamu harus melompati gundukan es dengan mengencangkan perutmu.
Berbaring tidak akan efektif.
Aku pakai baju tebal, jadi, tidak akan sakit.
- Berbaringlah, kalau begitu.
- Itu tidak masalah.
- Lakukan sesukamu.
Baiklah.
"Apa kalian sudah menyerah terhadap anggota terakhir?"
Aku terlalu lelah untuk menyapu.
Aku tidak bisa melihat.
Di sini.
Baik.
"Hanya dia yang gugup"
"Dia menelungkup melawan nasihat mereka"
Dia seharusnya duduk.
Beri tahu aku saat kamu siap.
Apa dia akan mendarat dengan wajahnya?
Kamu siap?
"Wajahnya sudah siap"
Kita mulai.
- Kencangkan perutmu.
- Baiklah.
Arahkan dengan tanganmu.
Bertahanlah walau perutmu sakit.
- Angkat kakimu.
- Tahan rasa sakitnya
- saat kamu melalui gundukan es.
- Angkat kakimu.
Angkat kakimu.
"Seperti Yun Sung Bin, pembalap seluncur es"
"Dia meluncur dengan sempurna"
"Dan melompat!"
- Angkat kakimu.
- Tahan.
"Kelihatannya"
- Kamu hampir sampai.
- Tahan.
"Dia akan berhasil"
"Nasib kami"
"Bergantung pada aksiku!"
- Kamu hampir sampai.
- Tahan.
"Tidak ada yang mengharapkan apa pun dari Jong Min"
"Dan hasilnya?"
- Kamu hampir sampai.
- Tahan.
"Kereta luncur Jong Min berhenti tepat di depan kotak"
Gagal!
"Jong Min, sang peseluncur terakhir, gagal"
Dia mengerem.
"Kenapa kamu tidak maju satu meter lagi?"
Kamu seharusnya meluncur sedikit lagi.
- Sedikit lagi saja.
- Aku punya rem.
Astaga.
Bukankah meluncur sambil menelungkup itu curang?
Ini...
Aturan resminya menyebutkan bahwa kamu harus duduk.
Saat dia menjelaskan aturannya,
dia mengatakan kereta luncurnya harus menempel pada bokongmu.
- Itu benar.
- Kamu benar.
"Saat dia menjelaskan peraturannya"
Bokongmu tidak boleh lepas dari kereta luncur.
"Sang wasit internasional menegaskan peraturan itu"
- Itu benar.
- Bokongnya terangkat.
- Maafkan aku.
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Lakukan lagi.
Kamu tidak bisa mendengar karena pelindung telinga.
- Aku tidak bisa mendengar.
- Tolong katakan sesuatu.
- Tolonglah.
- Dia tidak berlatih.
Kami juga tidak berharap banyak darinya.
Maukah kamu mengizinkan dia mencoba lagi?
Sebagai wasit, aku akan memberinya
- satu kesempatan lagi.
- Semoga berhasil!
- Kamu bisa!
- Tapi
aku akan bersikap sangat tegas.
- Baiklah.
- Paham.
- Astaga.
- Aku akan bersikap tegas.
Kamu harus mendarat di dalam kotak.
Jaga bokongmu tetap pada kereta luncur.
- Pelan-pelan.
- Arahkan dengan tanganmu.
- Pergi ke arah yang benar.
"Semua orang menantikan aksinya"
- Ayo.
- Itu dia.
Kakimu.
"Aku mengawasimu"
- Arahkan dengan tanganmu.
- Pergi ke arah yang benar.
- Itu dia.
- Itu akan berhasil.
"Dia bergerak ke tengah"
Rem!
- Kamu pasti bisa.
- Bertahanlah.
"Aku akan berhenti!"
"Kita menangkapnya!"
Kita harus mendorongnya.
"Mereka mencoba mengatur hasilnya"
- Astaga.
- Dia berhasil.
Dia mendarat di dalam kotak.
- Astaga.
- Ini sangat seru.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Kamu luar biasa.
Aku melihat sebuah pelanggaran yang tidak sportif.
Apa kami terlalu cepat merayakan?
- Ya.
- Tapi perayaannya...
"Apa permainan sudah selesai?"
- Aku akan pergi sekarang.
- Tunggu, Pak.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
- Itu berakhir terlalu cepat.
- Itu sangat membosankan.
- Aku kecewa.
- Beri kami tiga kesempatan.
Kami tidak melakukan ini untuk makan.
- Itu benar.
- Itu berakhir terlalu cepat.
"Mereka benar. Hari ini"
"Mereka menggali es"
"Dan berguling di salju"
"Mereka melalui banyak hal"
"Jiwa-jiwa malang yang lelah ini"
"Butuh harapan"
Beri kami percobaan pertama dan kedua.
Karena ini permainan pertama, aku akan bermurah hati.
Terima kasih.
Jika satu orang lagi selain Dong Gu
berhasil, kalian semua berhasil.
- Bagus.
- Kamu saja.
- Joon Ho, kamu hebat.
- Kamu saja yang melakukannya.
Kamu sangat hebat.
- Joon Ho harus meluncur.
- Bukankah dia hebat?
"Dia merasakan tekanan"
Aku punya firasat bagus.
Joon Ho sangat andal dalam hal ini.
- Benar. Dia hebat.
- Dia seorang petualang.
"Aku ingin berhasil. Aku ingin melakukan sesuatu"
Semoga beruntung.
"Dengan hati yang baru untuk tahun 2018..."
"Aku siap"
- Lakukan dalam satu percobaan.
- Dia siap.
- Kita satu!
- Satu!
Mulai!
- Pelan-pelan.
- Gunakan kakimu.
- Itu bagus.
- Sesuaikan kecepatanmu.
- Sudah saatnya.
- Lepaskan.
"Malam kita bergantung padamu"
- Sudah saatnya.
- Lepaskan.
- Itu benar.
- Teruslah melaju lurus.
"Dia menyesuaikan kecepatan menggunakan lengan dan tungkainya"
Terus meluncur ke bawah.
"Itu benar!"
"Kumohon"
- Lepaskan.
- Terus meluncur ke bawah.
- Berhenti!
- Ya!
- Terus meluncur ke bawah.
- Berhenti!
"Ini dia!"
- Terus meluncur ke bawah.
- Berhenti!
"Pendaratan sempurna"
- Kamu harus menerima ini.
- Ini sempurna.
- Lihat.
- Jangan bergerak. Tetap diam.
Dia berbaring di dalam kotak. Lihat.
- Dia di dalam garis.
- Dia bahkan tidak menyentuhnya.
Bagaimana dia melakukan itu?
- Tetap diam.
- Lihat.
Ini sulit dipercaya.
Sukses.
"Joon Ho sukses"
"Joon Ho berhasil!"
Bagus!
"Mereka semua merayakan bersama"
"Berkat Joon Ho..."
Kamu berhasil.
Dia tampil dengan baik saat sesuatu yang besar dipertaruhkan.
- Dia seorang petualang.
- Aku senang. Dia berhasil.
Mari kita lanjutkan ke permainan kedua.
Makanan untuk permainan kedua adalah
30 butir telur.
Kita bisa minta satu peluang lagi untuk separuhnya.
Dia sudah berpikir kita akan kalah.
Atau kita bisa merelakan 10 telur setiap kali.
Ini... Astaga. Aku yakin Defconn bisa.
Makan satu kemasan es krim.
Enam anggota harus menghabiskan es krim dalam 100 detik.
Mari kita lakukan itu.
Defconn dan Jong Min bisa makan banyak.
Defconn harus makan paling akhir.
Joon Young makan lebih banyak daripada Jong Min.
Dia pasti akan merengek seperti ini.
Aku bisa membayangkannya.
Kamu harus menjadi yang terakhir.
"Mengerang"
- Hentikan itu.
- Lihat?
Kalian berdua yang terburuk.
"Dua anggota yang mengerang"
Aku bahkan tidak perlu melihat itu.
Waktu 10 detik untuk kita berempat. 20 dan 30 detik untuk kalian.
Waktunya 30 detik untukku?
Itu karena Defconn makan banyak.
- Aku percaya pada Defconn.
- Defconn sangat hebat.
Kita mau sesuatu yang manis. Syukurlah kita memakannya.
- Itu bagus.
- Ya.
Baiklah.
Jangan menyentuhnya.
Baiklah. Mari lakukan ini.
- Kita satu.
Jong Min.
Makanlah sebanyak mungkin.
Bersiaplah.
Taruh sendok padanya. Jangan menyendoknya dahulu.
Mulai.
Makan lebih banyak. Itu bagus. Kamu harus makan lebih banyak.
- Tiga, empat...
- Makan lebih banyak.
Jejalkan es krimnya ke mulutmu.
- Enam, tujuh...
- Jangan bicara.
- Delapan, sembilan...
- Sendokkan es krimnya.
- Itu benar.
"Aku tidak bisa melakukan ini"
- Cepat.
- Sekarang giliranku.
- Silakan.
- Tidak.
"Joon Ho mulai memakan es krim"
"Sangat kacau"
Masukkan saja es krimnya ke mulutmu.
Seperti hamster.
Dia terlalu lamban.
Ini sendok terakhir. Itu benar!
Bertahanlah. Makan saja.
Joon Young, mulai.
Joon Young, makanlah. Itu benar.
"Es krim diberikan kepada pemain berikutnya"
"Mulutnya terasa dingin"
"Kedinginan"
Aku tidak bisa memakannya.
Lumerkan saja dalam mulutmu.
"Ini tidak akan lumer di mulutku"
- Sekarang sudah 45 detik.
- Kita dalam masalah.
Sekarang giliran Tae Hyun.
- Ini banyak sekali.
- Itu benar. Sendokkan es krimnya.
"Mulut Joon Young penuh es krim"
Dingin sekali.
"Ada tiga orang bodoh"
Lihat Tae Hyun. Dia sangat hebat.
Dong Gu, sekarang giliranmu. Mulailah makan.
- Kamu harus bergegas.
- Tinggal berapa detik lagi?
- Tinggal 30 detik.
- 30 detik?
Kami tidak bisa habiskan dalam 30 detik. Boleh aku mulai sekarang?
Astaga.
"Terkejut"
"Pemain andalan akhirnya mengambil sendok"
"Dia tidak terkalahkan"
"Otak yang membeku tidak akan menghentikannya"
Kamu harus menghabiskannya.
Makan saja.
"Jika kamu berusaha keras, mulutmu akan terbuka sendiri"
- Kamu punya 10 detik.
- Lumerkan saja di mulutmu.
Dia masih punya sisa es krim.
"Itu tidak mudah, bahkan untuk Defconn"
Taruh saja es krimnya di mulutmu.
- Lima, empat...
- Defconn!
- Tiga.
- Dia hampir menghabiskannya.
- Dua.
- Habiskan.
- Satu.
- Dia menghabiskannya.
Kita berhasil!
- Kamu harus memakannya.
- Kami menghabiskannya.
"Gugup"
Kami berhasil.
Mulutnya berbusa.
"Dia menegakkan lehernya dengan mulut yang berbusa"
Kita menghabiskan es krimnya.
Ini sulit dipercaya.
"Habis"
Defconn, kamu menakjubkan.
Langit-langit mulutku sakit.
- Mereka harus mengiakan.
- Semuanya.
Lihat ini.
"Bongkahan es krim yang besar!"
Ada tiga gigi Defconn.
- Apa?
- Ini menakjubkan.
Kamu harus beri kami setidaknya 15 butir telur.
II Yong, mari lakukan dengan setengah kemasan es krim.
"Dia ingin bernegosiasi dengan mulut yang berbusa"
- Yang benar saja.
- Bukan itu.
- Ini sulit diputuskan.
- Kita tidak bisa menelannya.
- Kita benar-benar tidak bisa.
- Benar.
Aku bisa menaruhnya di dalam mulutku, tapi tidak bisa menelannya.
Kita bisa melakukan ini seandainya sekarang musim panas.
- Tentu saja.
- Ini akan mudah saat musim panas.
- Sekarang musim dingin.
- Esnya tidak lumer.
- Gigiku sakit.
- Esnya benar-benar tidak lumer.
- Kami tidak bohong.
- Aku serius.
Aku akan mengakuinya jika staf menghabiskannya dalam 100 detik.
- Baik. Mari lakukan itu.
- Baik.
Mereka bisa minta satu anggota berperawakan besar seperti kita.
Mereka tidak bisa sukses bahkan dengan anggota terbaik.
Itu mustahil.
Kamu mau mencobanya?
Aku akan memilih enam anggota staf.
- Jika mereka gagal,
- Kamu akan menerimanya?
- kalian akan dapat telur-telur itu.
- Baiklah. Itu bagus.
- Mari lakukan itu.
- Itu mustahil.
Supaya adil, aku akan membiarkan kalian memilih tiga anggota.
Pertama, andalan tim kami...
Astaga, dia terlalu kuat.
"Dia pria bertubuh besar"
"II Yong memilih pemain-pemain andalannya"
Kami akan memilih II Yong.
- Dan Pak Juri.
- Pak Juri.
"Mereka para anggota Tim Staf"
Di mana penghitung waktunya?
Tidak akan seru jika kalian selesai dengan cepat.
Dia Pak Sutradara.
- Sutradara Kim.
- Baiklah.
Kalian semua akan tidur di dalam ruangan malam ini.
Kembalilah ke Seoul dan tidur di kamarmu.
"Sutradara Kim sangat baik"
Lihat esnya.
Hentikan.
- Kamu tidak boleh begitu.
- Hei! Hentikan.
Mari kita mulai. Siap.
- Ukur waktunya dengan benar.
- Baik.
Siap.
"Permainan tambahan Tim Staf"
Mulai.
Ini...
"Dia menjatuhkan sebongkah es krim begitu permainan dimulai"
- Kamu menjatuhkannya.
- Lihat itu.
Sudah kubilang. Kamu tidak bisa melakukan ini.
Kamu tidak boleh menjatuhkannya.
"Dia makan sesendok besar"
Penting untuk melumerkannya di dalam mulutmu.
- Gigimu akan terasa ngilu.
- Mereka tidak bisa melakukan ini.
Apa yang kamu lakukan? Jangan berusaha terlalu keras.
- Lihat II Yong.
- Apa yang dia lakukan?
Dia berpura-pura makan banyak, tapi sebenarnya tidak.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Gigimu akan terasa ngilu.
Kamu sudah terlalu tua untuk ini.
- Berapa detik lagi?
- Gigi akan lepas.
- Sisa waktu 40 detik.
- 40 detik.
Baiklah!
- Ini penting.
- Kamu harus melumerkan semuanya.
"Ketiga pria itu kesulitan"
Makanlah saja.
- Esnya harus lumer.
- Dia mungkin makan semuanya.
Dia berpura-pura makan banyak.
Dia makan seperti anak tunggal.
Kamu harus mengopernya. Dia pemain andalan.
Dia andalan tim!
- Dia pemain andalan!
- Sekarang gilirannya!
- Dia tidak bisa memakannya.
- Dia tidak bisa melakukannya.
Ini sulit bahkan baginya.
- Ini tidak mudah.
- Kita tadi sangat bagus.
Ini sulit, bukan?
"Dia bahkan menghabiskan semuanya sendirian sewaktu muda"
- Kamu sudah uzur sekarang.
- Lebih sulit daripada dugaanmu.
"Sekarang sudah tujuh tahun"
- Itu terlalu dingin.
- Sekarang kamu tahu itu sulit.
Lihat? Taruh saja di dalam sini.
"Tertawa"
Kenapa kamu suruh kami melakukan permainan yang sangat sulit?
"Para pemain andalan kesulitan"
- 20 detik lagi.
- Lihat dia.
- Waktumu tinggal 20 detik.
- Tinggal 20 detik.
Lihat dia.
Mereka tidak bisa menelannya.
Aku akan memberitahumu ketika waktumu tinggal 10 detik.
Bahkan sendoknya pun bengkok.
- Kita melakukannya dengan baik.
- Sepuluh.
"Apa?"
- Kamu harus menghabiskannya.
- Lihat itu.
Itu mustahil. Jangan berusaha terlalu keras.
Taruh saja itu dalam mulutmu.
Kamu akan sukses jika menghabiskannya sekaligus.
- Berbagilah dengan mereka.
- Kamu boleh berbagi.
"Kita satu"
- Lihat?
- Berbagilah dengan mereka.
Mereka mirip dubuk.
Lihatlah mereka. Mereka mempercepat gerakannya.
"Karena kita satu"
"Aku akan berikan milikku kepadamu"
Lumerkan itu sekarang.
"Waktunya sudah habis"
Kalian sedang tampil di TV.
"Aku akan sangat senang"
"Jika bisa tampil di TV"
- Lumerkan.
- Kamu harus melumerkannya.
Telanlah. Jangan memuntahkannya.
Baiklah.
Ini sudah 2 menit 30 detik.
"Dia merasa kesal"
- Kalian tidak bisa melakukannya.
- Kami melakukannya dengan baik.
"Menghela napas"
- Kita hebat.
- Jadi, kita berhasil, bukan?
- Mereka membiarkanmu menang.
- Itu tidak benar.
Jangan konyol.
Itu tidak mungkin.
- Mereka tidak bisa melakukannya.
- Itu terlalu sulit.
Mereka bahkan tidak memasukkan es krim ke mulut.
Defconn, kamu mengagumkan.
Babak Kedua, Makan Es Krim.
Anggaplah kalian lulus.
- Ya!
- Kita berhasil.
Kita satu.
- Kita satu.
Kalau begitu kita bisa makan nasi dan telur goreng.
- Campurkan dengan kecap.
- Itu benar.
"Siaran Langsung 'Kita Satu' dari Yeongari"
Sekarang mari kita mainkan permainan yang ketiga.
Mari kita lakukan.
"Terkejut"
Itu paket makanan kaleng.
Kita harus memenangkan ham kaleng ini.
- Rasanya sangat enak.
- Ya.
Tunggu. Mari kita goreng telur dan ham.
Kedengarannya lezat.
- Mari kita lakukan ini.
- Ya!
Baiklah.
- Kita harus menang.
- Baiklah!
- Kita pasti bisa.
- Ayo.
"Kita Satu, 'Kaus Kaki Terbang' yang dibuat oleh Defconn".
"'Kaus Kaki Terbang, permainan yang dibuat oleh Defconn'"
"'Kaus Kaki Terbang' yang dibuat oleh Defconn".
"Terdiam"
- Ini permainannya?
- "Kaus Kaki Terbang"?
- Di sini?
- "Kaus Kaki Terbang".
- Kaki kami akan membeku.
- Astaga.
- "Kaus Kaki Terbang".
- Di sini?
"Siapkan air dingin"
"Angkat kaus kaki dengan jari kaki, lalu basahi"
"Lempar kaus kaki itu dan gantungkan di jemuran"
"Kaus kaki itu akan membeku di Provinsi Gangwon"
Masing-masing dari kalian akan dapat satu kesempatan untuk melakukannya.
Kalian bisa dapat makanan jika salah satu dari kalian berhasil.
- Baiklah.
- Itu akan sulit.
Defconn, kamu seperti penguasa permainan ini.
- Penguasa?
- Aku penguasanya?
- Tentu saja.
- Kamu yang menciptakannya.
Kamu pembawa acaranya.
"Mereka hanya bicara omong kosong"
Kurasa kaus kakinya akan membeku saat terbang.
- Terbang dan membeku.
- "Kaus Kaki Es".
"Kaus Kaki Es".
Kita tidak perlu melemparnya dengan kaki, bukan?
Tali jemurannya tidak perlu setinggi ini.
Aku bisa mengangkat kakiku dan menggantungnya, bukan?
Itu akan menjadi cara baru untuk melakukannya.
Hanya satu orang dari kita yang harus berhasil.
Hanya satu dari kita.
Berarti itu sangat sulit.
Kamu penciptanya. Tunjukkan caranya.
- Aku akan memulainya.
- Baiklah.
- Kamu akan melakukannya sekarang?
- Ya.
- Dia akan langsung melakukannya.
- Ini sangat sulit.
Kenapa dia menciptakan permainan semacam itu?
Sebelumnya itu menyenangkan, tapi sekarang aku membencimu.
Maafkan aku.
"Aku tidak tahu kita akan melakukannya di atas salju"
Pasti itu sangat dingin.
Kurasa kita harus menggulung celana kita terlebih dahulu.
Aku akan menyiapkan handuknya.
Baiklah. Tutupi kakinya begitu dia selesai.
- Baiklah.
- Kita satu.
Astaga.
Dia akan melakukannya.
Astaga, itu pasti sangat dingin.
- Airnya beku.
- Airnya beku!
Apa? Dia tidak bisa mencelupkannya.
Airnya beku.
"Tercengang"
"Jika Defconn gagal, mereka juga harus melakukannya"
"Mencipratkan air"
Lakukan selagi basah.
- Ayo.
- Ayo!
Cobalah.
"Kaus Kaki Terbang".
- Tidak.
- Tunggu.
"Dia belum melemparnya"
- Baiklah.
- Dia belum melemparnya.
Kaus kakinya menempel. Itu menempel di kakinya.
- Kaus kakinya menempel!
- Kaus kakinya tidak mau lepas.
- Aku tidak bisa melemparnya.
- Kaus kakinya menempel.
Kaus kakinya menempel.
Ini permainan yang menakutkan.
"Mereka harus mengatasi rasa takut mereka"
- Kakiku membeku.
- Pasti itu sangat dingin.
"Aku pencipta 'Kaus Kaki Terbang'"
"Nasib kami bergantung pada jari kakiku"
"Secara ajaib aku berhasil pada saat presentasi"
"Aku akan ingat perasaan jari kakiku itu"
"Itu lemparan yang indah!"
"Aku akan menjadi pahlawan hari ini"
"Dia gagal menggantungkannya"
"Kaus kakinya menyentuh jemuran"
- Dia hampir berhasil.
- Menyentuh jemuran.
- Sedikit lagi.
- Ini handuknya.
- Seharusnya kamu menggantungkannya.
Astaga, aku benci ini.
Aku sangat membenci ini.
- Apa kita menyerah saja?
- Lihat.
Dia melepas sarung tangannya.
Tae Hyun!
Tantangan ayah.
"Tae Hyun, tantangan ayah"
Kita menginginkan tuna kaleng itu.
Aku yakin kamu pasti bisa.
Kita payah dalam permainan ini.
Ada apa?
- Kamu mengalami kram?
- Aku mengalami kram.
Cuacanya dingin, jadi, kamu mudah mengalami kram.
Kita sudah menggunakan terlalu banyak kekuatan.
Permainan ini membuatmu mengalami kram.
Ini menyebalkan.
Kenapa aku harus mengalami kram sekarang?
Celupkan ke dalam air.
- Kamu harus basahi lebih dahulu.
- Tunggu.
Dia berhasil!
"Apa dia berhasil?"
Aku hanya berlatih.
- Tae Hyun, kamu harus...
- Kurasa aku bisa melakukannya.
Jangan dibasahi terlalu banyak.
- Waktunya sempurna.
- Itu luar biasa.
Astaga, seharusnya itu bukan latihan.
Celupkan sedikit seperti shabu shabu.
- Airnya beku.
- Aku mau,
tapi airnya beku.
Airnya beku.
Aku tidak bisa mencelupkannya.
Apa ini? Kalian lihat ini?
Lihat ini.
Apa airnya beku?
- Dia tidak bisa membasahinya.
- Ini berlebihan.
Airnya bahkan tidak membasahinya.
- Sial.
- Sulit dipercaya.
"Dia mencelupkannya melalui es tipis"
Itu... Astaga!
"Kaus kakinya basah dan sudah siap"
Tantangan ayah.
Ayah!
Semangat, Ayah!
Mari kita lakukan sekarang.
"Terbanglah, kaus kaki!"
"Terbanglah setinggi yang tadi"
"Tae Hyun gagal"
"Giliran kami makin dekat"
"Kecewa"
Itu tinggal sedikit lagi.
Seharusnya aku selangkah lebih dekat ke tali jemuran.
Kemarilah.
Duduklah.
- Duduklah.
- Ini.
Selanjutnya adalah petualang kita.
- Semangat, Joon Ho!
- Batu-kertas-gunting.
- Siap atau tidak...
Tidak, kamu harus melakukannya.
- Ini giliranmu.
- Batu-kertas-gunting.
- Tidak, waktunya sempurna.
- Kamu harus melakukannya.
Handuknya membeku.
- Handuknya membeku.
Itulah alasannya. Astaga, koyok panasnya menjadi dingin.
"Koyok panasnya sudah menjadi dingin"
- Ini gila.
- Aku tidak bisa melakukannya.
Tentu saja. Dong Gu selalu mengambil inisiatif.
"Dong" berarti musim dingin.
Itu benar. "Gu" berarti kaki.
- Musim dingin dan kaki.
- Itu hampir saja berhasil.
Tapi jangan terlalu berharap.
Apa Dong Gu hebat dalam hal melakukan sesuatu dengan kakinya?
- Ini! Astaga.
- Dia mahir bermain pingpong?
Astaga.
- Dong Gu, akhiri permainan ini.
- Aku merasakan kakiku.
Itu gerakan yang bagus.
"Gerakan yang tidak perlu"
Kaus kaki dan kakiku menjadi satu.
"Dia menyatu dengan kaus kakinya dan gagal bersama-sama"
"Kecewa"
Ini tidak mudah.
Tolong seka kakinya.
- Joon Ho, cobalah.
- Sial.
Joon Ho, akhiri permainan ini.
- Joon Ho, sang petualang!
- Joon Ho!
Kalian belum melakukan apa pun.
Dia yang berikutnya.
Jika kamu berhasil, kamu akan menjadi
- pemenang dalam dua permainan.
- Kamu akan menjadi pahlawan kami.
Dia terlihat bertekad.
Astaga, kakiku membeku!
"Gemetar"
- Lakukanlah dengan baik.
- Ini terlalu dingin.
Lihat, ini membeku.
Ini benar-benar membeku.
"Berdiri"
Kita seperti berada di Harbin.
"Apa Korea benar-benar lebih dingin daripada Kutub Utara?"
Kita berada di Harbin.
- Sulit dipercaya.
- Aku akan melakukannya.
Ini terlalu dingin. Aku akan melakukannya sekarang.
- Bisa pegang tanganku?
- Mari kita mulai.
Kita satu.
Ini. Aku sudah membasahinya.
- Latihannya...
- Biarkan aku membantumu.
"Biarkan aku membantumu, Joon Ho"
Tidak, berhenti! Aku akan melakukannya sendiri!
Aku akan melakukannya sendiri!
"Keren"
Dia berteriak keras, tapi tidak lantang.
Itu tidak lantang.
- Meleset jauh.
- Apa yang terjadi?
"Dia melemparkannya ke arah tiang"
"Malu"
- Meleset jauh.
- Kaus kakinya terbang ke samping.
- Itu juga tidak lucu.
- Bukankah dia...
Bukankah dia hanya berlatih?
Penderitaannya sia-sia.
- Aku akan lakukan di akhir.
- Aku harus...
- Jong Min, lakukanlah.
- Tapi permainannya akan berakhir.
- Permainannya akan berakhir.
- Aku bisa mengakhirinya.
- Aku juga bisa mengakhirinya.
- Tidak, kamu harus melakukannya.
"Jong Min, mantan pesenam, mencobanya"
Dia harus berhasil.
Lihat ini.
Astaga.
Ini gila.
"Khawatir"
Lihat. Astaga.
- Astaga, ini sangat dingin.
- Lepaskan.
Untuk membantu agar dia tenang, mari kita gantung
beberapa kaus kaki di atasnya.
- Benar.
- Kita harus menggantungkannya
agar dia bisa merasa tenang.
- Dengar. Aku boleh melakukan ini?
- Di mana kaus kakinya?
Bolehkah aku melakukannya seperti ini?
- Ya, kamu boleh melakukan itu.
- Mari kita menggantung kaus kaki.
Bayangkan kamu menggantung cucian.
- Benar begitu.
- Menggantung cucian.
- Itu benar.
- Dia bisa mencapainya.
"Mereka mengubur diri di salju bersama-sama"
"Persaudaraan mereka makin dalam di ladang bersalju"
- Apa itu?
- Apa yang kamu lakukan?
Astaga, kakiku! Kakiku!
Kakiku kedinginan.
- Kakiku mati rasa.
- Kakiku kedinginan.
"Komedi fisiknya yang kedua"
Apa yang kamu lakukan?
"Dia sudah kacau bahkan sebelum mencobanya"
Aku terjatuh.
Itu karena kursinya membeku.
- Bantu aku meregangkan kakiku.
- Baiklah.
- Kita mulai. Ini!
- Ini dia!
Lebih tinggi! Lebih tinggi lagi!
- Kamu sudah siap?
- Tubuhnya lentur.
Ini tinggi yang sempurna. Lakukanlah seperti ini.
Dorong wajahnya.
Ini tinggi yang sempurna.
"Air es yang meluap"
- Lakukan sekarang!
- Ayolah, Joon Ho.
"Aku bisa merasakannya!"
- Jangan kaku.
- Kita mulai.
"Aku pasti akan berhasil"
"Sang penguasa permainan 'Kaus Kaki Terbang'"
- Dia belum melakukannya.
- Belum.
"Apa? Kenapa aku tidak bisa?"
- Lakukan dengan lebih anggun.
- Belum.
- Lepaskan kaus kakinya!
- Dia belum melakukannya.
Aku tidak bisa melebarkan jari kakiku.
Jari kakiku menempel!
"Jari kakinya tidak bisa melepaskan kaus kakinya"
- Coba lagi.
- Aku tidak bisa melebarkan jariku.
Jari kakiku menempel!
Jari kakiku beku!
"Dia takut namun terinspirasi"
- Jariku tidak bisa bergerak!
- Lakukan saja.
"Kaus kakinya tergantung di tali jemuran"
"Terbang!"
"Kaus kakiku yang cantik!"
"Astaga"
"Itu sempat tersangkut di tali jemuran!"
"Berteriak"
"Meskipun dia gagal, Jong Min memperbesar peluangnya"
Sekarang hanya Joon Young yang bisa kita andalkan.
"Dia ingin menunjukkan kenapa dia orang yang beruntung"
"Dia melakukan pemanasan terlebih dahulu"
Joon Young kuat menahan rasa sakit.
- Kamu butuh bantuanku?
- Dia kuat menahan sakit.
Ke arah sebaliknya.
- Benar begitu.
- Kamu berhasil!
"Joon Young sudah menguasainya"
Lakukan saja langsung. Dia hebat.
Jika dia berhasil, itu akan mengagumkan.
Semangat, Joon Young.
"Joon Young pria pemberani"
- Airnya sangat dingin.
- Kamu pria sejati.
Aku harus melepaskanmu sekarang. Tidak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
- Aku akan langsung berhasil.
- Lakukanlah.
"Aku akan langsung bisa"
"Menggantungkannya"
"Dia sesuai dengan kata-katanya"
"Sebuah permainan yang indah antara tali jemuran dan kaus kaki"
"Kaus kaki ini akan memutuskan"
"Apa kami tidur di dalam atau di luar"
"Sekarang mereka harus tidur di luar"
Tidak!
"Impian mereka hancur"
- Tidak!
- Duduklah.
Apa ini dihitung sebagai kesuksesan?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu terkejut kami hampir berhasil?
Itu hampir saja berhasil.
- Sial.
- Itu hampir saja berhasil.
Itu hampir saja berhasil.
"Sampai bertemu"
Kuharap setidaknya kita bisa makan banyak makanan.
Bukankah itu lucu jika kita tidak tidur di sana
setelah berusaha keras membuatnya?
Kita membangun beberapa rumah di sana.
Benar. Kita tidak bisa tidur karena itu.
Bagaimana jika ada lima babi hutan di sana?
Bagaimana jika mereka ada di rumah kita?
Kita bisa menyantap daging untuk makan malam.
Sayangnya kalian gagal dalam misi yang ketiga,
- "Kaus Kaki Terbang".
- Itu hampir saja berhasil.
Kalian semua akan tidur di luar ruangan malam ini.
Sebaiknya kalian mengenyangkan diri sebelum tidur.
- Kita harus menyimpan lemak.
- Hadiah
dari permainan keempat adalah
- Ya! Itu ramyeon!
- ramyeon.
Ramyeon.
Anggap saja kami boleh makan sebanyak yang kami mau.
Permainan selanjutnya adalah "Memindahkan Bola Pingpong"
Kalian harus memindahkan bola pingpong
dengan pipa dalam waktu 60 detik.
Pipa?
"Mereka harus menghubungkan pipa mereka"
"Dan memindahkan bola pingpong ke garis finis"
"Jika mereka menjatuhkan bolanya"
"Mereka harus memulai lagi dari awal"
Sebagai informasi, karyawan KBS memainkan ini
saat mereka mengikuti pelatihan.
Dengar. Kalian harus tenang dalam permainan ini.
Jalannya harus secepat ini.
- Seperti ini?
- Tidak, tunggu. Berhenti.
- Itu terlalu cepat.
- Tidak.
Defconn, pipamu terlalu miring.
Buatlah agar pipanya lebih rata.
Mari kita memilih angka.
Jika mendapatkan angka genap, buatlah pipanya rata.
- Itu benar.
- Kalian mengerti?
Jika kamu mendapatkan angka ganjil, kamu harus memiringkannya.
Jika mendapatkan nomor genap, pipanya harus rata.
Nomor genap? Berapa nomorku?
Kamu, Tae Hyun dan aku akan membuatnya rata.
Tunggu, tidak.
- Dia benar.
Bisakah kamu bergeser sedikit?
Ingat, itu harus rata.
Baiklah. Buatlah agar rata.
Jika gagal, kita harus mengulang dari awal.
- Kita harus mulai dari awal.
- Mari kita lakukan seperti ini.
Jangan lupa untuk membuatnya rata.
- Baiklah.
- Rata.
Mari kita lakukan. Kami sudah siap.
Buatlah agar rata.
"Pelatih yang tegas, Joon Young"
"Dan pemainnya yang lapar"
"Jika kita harus tidur di rumah yang dingin"
"Setidaknya kita harus mengisi perut"
"Hadiahnya adalah ramyeon!"
Kalian sudah siap?
Siap, mulai.
"Itu awal yang mulus"
Buatlah agar rata.
Pelan-pelan saja.
Pelan-pelan saja. Kita punya cukup banyak waktu.
- Kita punya banyak waktu.
- Apa yang kamu lakukan?
Waktu kita masih banyak. Jangan khawatir.
Cepatlah.
"Bolanya menggelinding lagi setelah berhenti sejenak"
- Lari.
- Di mana bolanya?
- Tetap dekat.
- Lari.
"Mereka menunjukkan kerja sama tim yang bagus"
"Mereka akan mencapai garis finis"
Di mana bolanya?
"Bolanya jatuh"
Ulangi dari awal!
- Ulangi dari awal!
- Cepat!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kita harus mengulang dari awal!
- Cepat.
- Siap.
- Siap, mulai.
- Cepat.
Jong Min, pastikan sudutnya benar.
"Jong Min, pastikan sudutnya benar"
- Ini dia.
- Hati-hati dengan sudutnya!
- Lebih lambat lagi.
- Pelan-pelan saja.
Pelan-pelan saja.
"Saat bolanya akan menggelinding terlalu cepat"
"Joon Young mengendalikannya"
"Beginilah Pemain Gim Profesional bermain"
"Yang lain hanya meramaikan suasana"
- Pelan-pelan saja.
- Cepat!
"Mereka agak berisik, namun kerja sama tim mereka bagus"
- Pelan-pelan saja.
- Ini dia.
"Bisakah mereka berhasil kali ini?"
- Pelan-pelan saja.
- Ini dia.
"Mereka hampir mencapai garis finis"
- Di mana bolanya?
- Tae Hyun!
"Mereka sangat sibuk"
- Di mana bolanya?
- Tae Hyun.
- Ambil bolanya!
- Hati-hati!
"Dia mendapatkan bolanya"
"Tapi tampaknya mereka berada dalam masalah"
- Cepat!
- Hati-hati!
"Joon Young mengambil bola dengan cepat dan memasukkannya"
"Mereka berhasil memasukkan bola ke dalam mangkuk"
- Ya!
- Bagus sekali!
Bagus!
Itu memakan waktu berapa lama?
Itu memakan waktu berapa detik?
"Itu memakan waktu berapa lama?"
Waktunya 42,94 detik.
"Mereka berhasil dalam waktu 42,94 detik"
- Ya!
- Kita berhasil!
- Hei!
- Ya!
"Semuanya sangat gembira"
- Itu mengagumkan!
- Kita hampir saja gagal.
"Keinginan mereka untuk menyantap ramyeon"
"Menciptakan kerja sama tim yang bagus"
"Kita Satu, Babak Keempat"
- Itu mengagumkan.
- Itu sangat mengagumkan.
Itu kerja sama tim yang bagus.
Itu sangat mendebarkan.
Ya! Kita mendapatkan ramyeon!
Kalian mendapatkan ramyeon.
"Mereka mendapatkan ramyeon dari Babak Keempat"
- Kita satu!
Hadiah dari permainan terakhir adalah samgyeopsal.
Semuanya beku.
Dingin sekali.
- Ini seperti tongkat.
- Ini...
"Itu samgyeopsal beku"
- Ini keras sekali.
- Kedengarannya sangat buruk.
Dingin sekali di sini.
Apa ini ubi?
Hari ini sangat dingin.
"Cabai dan seladanya membeku"
Kenapa cabai itu menempel di sini?
Permainan berikutnya adalah
"Menyalakan Korek Api".
- Tapi sekarang sedang musim dingin.
- Hanya satu orang dari kita
yang harus bisa menyalakan korek api.
Salah satu dari kita?
Kamu harus memberi kami semua kesempatan.
Mari kita mulai.
- Apa sebaiknya Tae Hyun saja?
- Tae Hyun.
- Semoga kita langsung berhasil.
- Baiklah.
- Mari kita makan daging.
- Samgyeopsal.
Ayo.
"Dia mengambil korek api dengan hati-hati"
- Mari kita lakukan.
- Lakukanlah.
- Kumohon.
- Aku ingin samgyeopsal.
- Kamu pasti bisa.
Kamu harus langsung menyalakannya.
- Apa?
- Ayolah!
"Kamu merusak momennya!"
- Kenapa kamu mengatakan itu?
- Apa itu?
- Ada apa denganmu?
- Kamu merusaknya!
- Kenapa kamu melakukan itu?
- Jangan seperti itu.
- Sial.
Dia baru saja akan menyalakan korek apinya.
- Dia hampir berhasil.
- Momennya sudah lewat.
- Coba lagi.
- Mari kita coba lagi.
Lakukan saja.
- Mari kita lakukan ini.
- Lakukanlah.
Lakukanlah.
"Dia menggesek korek api dengan hati-hati"
"Api menyala"
"Dia berhasil menyalakan korek apinya"
- Dia berhasil!
- Ya!
"Dia menciptakan nyala api yang indah"
"Bahagia"
"Mari kita makan samgyeopsal!"
- Kita berhasil.
"Kamu mengganggu kami"
- "Kamu mengganggu kami"
- "Tapi kami berhasil"
Ini obor Olimpiade!
Kita akan makan ramyeon dan samgyeopsal.
- Itu mengagumkan.
- Ya!
Bagus!
- Kita berhasil!
- Kita akan makan besar!
Bagus sekali.
- Mari kita makan sekarang.
- Karena kita makan larut malam,
sampai kapan kita harus makan? Pukul 6 pagi?
- Kedengarannya bagus.
- Aku setuju.
Mari kita makan sampai fajar menyingsing.
Kita akan makan sampai matahari terbit.
Kita bisa makan cukup banyak pekan ini.
Benar. Staf kita yang terbaik.
Kita bekerja sangat keras.
Apa ini cukup?
"Mereka mendapatkan ramyeon, telur, samgyeopsal, dan nasi"
Kelihatannya cukup.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku menggoreng telur.
- Telurnya ada banyak.
Kita harus menggoreng sedikitnya 12 butir telur.
Kamu akan memasak apa dengan telur itu?
- Telur goreng.
- Itu terlalu banyak.
Bukankah masing-masing dari kita butuh dua butir telur?
Itu terlalu banyak.
Jong Min bertugas memasak telur. Masaklah 30 telur itu.
Aku akan menggorengnya.
Aku juga ingin telur rebus.
Kamu mau telur rebus?
Karena kita punya banyak telur.
Aku ingin telur orak-arik. Telur goreng, telur rebus,
dan telur orak-arik.
- Aku ingin omelet gulung.
- Telur rebus.
Aku ingin Kari Pu Pad Pong.
Mungkin aku harus memasak omelet gulung.
- Kamu bisa membuatnya?
- Tentu saja.
- Lakukanlah. Kamu sangat keren.
- Aku sangat ingin memakannya.
Apa kita punya bahan untuk membuat omelet gulung?
Kita hanya butuh garam dan telur.
- Apa?
- Garam dan telur.
Mari kita makan dengan perlahan. Kita harus makan sampai pagi.
Dia benar. Mari kita makan dengan perlahan.
Apa kita sebaiknya makan sampai pukul 4 pagi?
Mari kita makan sampai pukul 6 pagi.
- Pukul 6 pagi?
- Kedengarannya bagus.
Kita bisa tetap hangat hanya saat makan malam.
Bolehkah kami tidur setelah ini?
Apa kami semua tidur di luar ruangan?
Apa kami semua harus naik ke sana?
Apa kita benar-benar akan pergi ke sana?
- Kita harus melakukannya?
- Itu sulit bagi kami berdua.
"Mereka ingin tinggal di sini selama mungkin"
Kita benar-benar akan pergi ke sana?
Kalian harus pergi ke sana.
Kita bisa sakit kali ini.
Rumah itu pasti sudah membeku sekarang.
Jari kakiku masih sakit.
"Dia membuat suara yang nyaring"
Dia sangat berisik. Apa dia sedang membuat omelet gulung?
"Bisakah dia membuatnya?"
- Kelihatannya enak.
- Sekarang terlihat lezat.
"Menelan ludah"
Ini sudah siap.
Samgyeopsal-nya sudah siap.
- Jong Min.
- Ya.
- Apa itu sudah siap?
- Ayo kita makan.
Kawan-kawan, aku tidak bisa menggulung telurnya.
Itu karena sudah terlambat.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kamu harus menggulungnya saat itu belum matang.
Kamu harus membantunya.
Kenapa kamu tidak membantunya?
"Ini"
"Hanya segumpal telur"
Biar kucoba.
- Apa aku sebaiknya mengambil ini?
- Ambillah.
- Kamu yang membuatnya?
- Bagus sekali.
- Makanlah daging ini.
- Apa ini?
"Telur gulung buatan Jong Min"
- Kita butuh saus tomat.
- Mari kita makan.
"Dia mencoba samgyeopsal-nya lebih dahulu"
Ini daun perilla.
"Melahap daging"
Astaga. Rasanya enak sekali.
"Sementara mereka makan samgyeopsal"
"Ramyeon-nya hampir matang"
"Semuanya makan tanpa bersuara"
"Sementara itu, Dong Gu sedang berfokus memasak"
"Dia terlihat sangat terampil"
"Dia bahkan menambahkan daun perilla ke dalamnya"
Itu tidak akan lama.
"Dia menoleh ke belakang"
Sangat menyenangkan kita semua bisa makan bersama.
Aku setuju.
"Tiba-tiba Joon Ho melihat sekeliling"
Kita saling membantu.
"Garam"
"Dia menuangkan garam ke sepotong daging"
"Sepertinya Dong Gu tidak menyadarinya"
- Dong Gu, makanlah ini.
- Baiklah.
- Biar kuberi sepotong.
- Aku akan selesai sebentar lagi.
"Makanlah samgyeopsal yang diberi garam ini"
"Makanlah"
- Tidak, terima kasih.
- Makanlah daging ini.
Kamu menaruh garam di atasnya.
"Dia tidak akan tertipu oleh Joon Ho"
Baiklah.
- Dong Gu sudah tahu.
- Sepertinya begitu.
Sepertinya reputasiku tidak terlalu bagus.
Dong Gu tahu aku menaruh garam di atasnya.
"Joon Ho mencari mangsa berikutnya"
- Sudah cukup lama...
- Jong Min, makanlah daging ini.
Sudah lama kita tidak makan bersama.
- Dia benar.
- Ini sudah matang.
Rasanya sangat enak.
Bisa beri aku hidangan yang di sana?
Hei, berikan telur itu.
Jong Min, kamu bisa mengambilkan hidangan itu?
"Sepertinya dia tidak menyadari apa pun"
Apa dia suka makanan asin?
"Ada apa dengannya?"
Kamu menaruh sesuatu pada makanannya?
Aku menaruh begitu banyak garam di atas dagingnya,
tapi tampaknya itu tidak mengganggunya. Dia memakannya.
Mungkin karena kita makan bersama.
Cuacanya sangat dingin hingga lidahnya membeku.
"Pengecap rasanya hilang karena udara yang dingin"
"Ramyeon-nya sudah matang"
Mari kita sajikan untuk yang lebih tua lebih dahulu.
Terima kasih.
- Kita satu.
Kelihatannya enak.
Kita bersikap sangat baik terhadap satu sama lain.
Inilah persahabatan.
Mereka membuat teman yang baik bertengkar.
Mereka membuat kita terpecah-pecah.
"Tiga menit yang lalu dia memberi garam ke atas daging"
Benar. Saat kami perang salju, aku merasa tidak enak.
"Defconn menebus kesalahannya terhadap Joon Ho"
Itu hanya mengingatkanku tentang perbuatanmu terhadapku.
Makanlah
"Joon Ho menikmati makanannya"
"Menyeruput"
Rasanya enak sekali.
"Rasanya sangat lezat"
Rasanya enak sekali!
"Dong Gu sudah selesai membuat omelet gulung"
"Rasanya lumayan enak"
Bumbunya sangat pas.
"Inilah omelet gulung yang sebenarnya"
- Maksudmu ramyeon?
- Ya. Itu sempurna.
- Apa itu?
- Itu omelet gulung.
Rasanya agak asin, tapi lumayan enak.
Kelihatannya jauh lebih baik daripada buatanku.
"Jong Min menaruh telur buatannya di samping telur buatan Jong Min"
"Gumpalan telur, omelet gulung"
Bisa berikan omelet gulung buatan Dong Gu?
Buatan Dong Gu?
"Dia gugup"
Rasanya enak.
"Dia tersedak"
Apa rasanya terlalu asin?
Rasanya agak asin.
"Dia memuntahkannya"
Apa kamu sengaja membuatnya seperti ini?
Apa rasanya tidak enak?
Apa kamu sengaja melakukannya?
Apa kamu sengaja melakukannya? Apa ini?
Tidak. Mungkin itu garam yang kamu masukkan tadi.
"Itu sangat tidak enak"
Apa rasanya asin?
Katakan yang sebenarnya. Apa kamu sengaja melakukan ini?
Begini, Jong Min sudah menambahkan garam
ke adonan telur saat dia memasak.
- Kamu menambahkan garam lagi.
- Begitu rupanya.
Benarkah?
Dia tidak sengaja melakukannya.
- Benar.
- Makanlah.
- Selamat menikmati makananmu.
Sekarang kita seperti saudara kandung.
- Kita bersaudara.
- Saudara.
Aku sangat bahagia.
Ini mengagumkan.
Akan bagus sekali jika kita bisa tidur di sini.
- Pukul berapa sekarang?
- Kuharap kita bisa.
Apa sekarang pukul 11 malam?
- Pukul 10.30 malam?
- Pukul 12.08 malam.
- Mari kita beristirahat...
- Waktunya untuk babak kedua.
Kita harus makan telur rebus setelah beristirahat.
- Mari kita rebus telurnya.
- Ya. Mari kita rebus telurnya.
- Kita masih belum pergi.
- Kita masih punya nasi.
Mari kita buat nasi goreng kimchi untuk babak ketiga.
Kulitku kedinginan, tapi bagian dalamnya hangat.
Itu aneh.
Kamu baik-baik saja?
"Dia mengatakan bahwa wajahnya lumpuh"
Akan sangat sulit di sana. Aku khawatir.
Nanti akan ada banyak hewan liar malam ini.
Aku melihat pagar di sana.
Sepertinya ada hewan liar di sana.
Itu sebuah peternakan,
jadi, hewan liar datang untuk mencari makanan di sana.
Cuaca ini juga dingin bahkan bagi hewan liar.
Mereka juga harus pergi ke rumah mereka.
"Bulan yang terang bersinar"
"Bulan bersinar di pondok"
"Sutradara mencari para anggota"
"Menghela napas"
"Semuanya tertidur lelap"
"Inilah yang dia dapatkan setelah makan malam"
Astaga.
"Defconn menepuk perutnya"
"Aku sangat mengantuk"
Aku menyuruh kalian beristirahat, bukan tidur.
"Bolehkah kami tidur sebentar lagi?"
Joon Ho, kita harus pulang.
synced by @sultan khilaf
Kita harus pulang.
Ibu.
"Pria berusia 44 tahun ini mencari ibunya"
"Ibu!"
"Dia memanggil ibunya setiap kali berada dalam masalah"
"Aku merindukanmu, Ibu"
- Ayo kita pergi.
- Ke mana?
Waktunya untuk pulang.
"Ini saatnya pulang ke rumah impian"
"Sangat sulit untuk bangun"
Butuh waktu berapa lama untuk berjalan ke sana?
Itu butuh waktu 30 menit.
Butuh waktu 30 menit? Ini buruk.
"Butuh waktu sangat lama untuk sampai ke sana"
"Dia setengah tertidur dan setengah terbangun"
"Mereka bersiap-siap untuk mendaki"
Ambil senternya.
Pakai senternya di kepala kalian.
"Mereka memasang peralatannya"
"Mereka memakai dua jaket"
- Apa kamu harus membawa tas?
- Bawa tas kalian.
Astaga. Tas itu sangat berat.
Kami tidak pernah memintamu untuk membawanya ke sini.
Dia benar.
Mereka membawanya
karena mereka pikir kita akan tidur di dalam.
Ini buruk.
"Tas itu terlihat cukup berat"
Itu hampir seperti hukuman.
Kita bisa jatuh ke belakang saat mendaki.
Kita harus berhati-hati.
Itu akan sangat menyenangkan.
"Itu akan sangat menyenangkan"
Aku tidak bisa memakai sepatuku karena beku.
Astaga, sepatunya membeku.
Sepatunya membeku. Ini sulit dipercaya.
- Ayo kita pergi.
Mungkin akan ada misi tambahan dalam perjalanan.
Mungkin mereka membiarkan pemenangnya tinggal di sana.
Jika aku sutradaranya, aku akan melakukan itu.
Aku pasti akan menetapkan batas.
- Kedengarannya bagus.
- Jika seseorang menyeberangi garis
dengan kaki kirinya,
dia bisa kembali dan tidur di sana.
Itu akan menyenangkan jika kita membuat episode spesial.
"Episode Spesial Sutradara Jung Joon Young".
Kedengarannya menarik.
Lalu aku akan mengundang I.O.I dan memulai acara
dengan menarikan lagu "Pick Me Up" dengan mereka.
"Semuanya senang membayangkan itu"
Itu akan menarik.
Mari kita buat "Episode Spesial Sutradara Jung Joon Young".
"Episode Spesial Jung Joon Young"
Jika kamu membiarkanku menyutradarainya,
aku berjanji akan menunjukkan saat Jong Min menangis.
"Itu akan menarik banyak pemirsa"
Ayolah.
Aku berjanji.
"Mereka terus berjalan menuju ke rumah itu"
Astaga.
Tas ini menyiksaku.
Apa ada yang mau bermain membawa tas?
- Jong Min.
- Ya?
- Batu-kertas-gunting.
- Kalian berdua yang bermain.
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting.
"Jong Min menang"
- Terima kasih.
- Ambil tasnya.
Orang yang menyarankan permainan selalu kalah.
- Apa ini saja?
- Ya. Ayo kita pergi.
Aku merasa sangat ringan.
Itu kebiasaan lama Joon Ho.
"Itu kebiasaan buruknya yang lama"
Omong-omong, aku ingin tahu apa rumah kita baik-baik saja.
Bagaimana jika rumahnya tertiup angin?
Bagaimana jika babi hutan merusaknya?
Bagaimana jika babi hutan ada di dalam rumah?
Tapi udaranya sangat segar.
"Mereka terus berjalan, menghirup udara segar"
Kita harus berjalan selama 30 menit seperti ini.
Kita sudah tahu, karena kita sudah pernah berjalan di sini.
Itu sangat jauh.
Itu juga butuh waktu lama dengan mobil.
"Mereka tetap harus mendaki agar bisa tidur"
"Bahkan Dong Gu sepertinya sudah kelelahan"
"Mereka berhenti bicara"
"Para kamerawan juga kelelahan"
Jaraknya terlalu jauh.
"Aku serius, jaraknya terlalu jauh"
"Dan ada penjaja di sini"
Jong Min.
"Dia sudah mencapai batasnya"
Maafkan aku.
"Dan dia memohon ampun"
Jong Min, aku berjanji tidak akan pernah melakukannya lagi.
"Joon Ho meminta bantuan"
Joon Ho.
Ya.
"Dia menjawab dengan sangat sopan"
Kenapa kamu memanggilku?
Sebaiknya kamu berjalan lebih cepat.
"Ayolah!"
Aku akan membuang tasmu.
Apa?
Aku benar-benar akan membuangnya.
Jika kamu tidak ingin aku membuangnya, ambillah.
"Jong Min mengambil tasnya"
"Dia bersikap konyol"
Mari kita bermain batu-kertas-gunting.
- Aku tidak mau bermain.
- Mari kita bermain.
Mari bermain batu-kertas-gunting sekali lagi.
- Kamu akan dapat masalah.
- Batu-kertas-gunting?
Mari kita bermain batu-kertas-gunting.
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting.
"Joon Ho menang"
Baiklah. Aku sadar kamu terus memilih kertas.
Kemarilah.
"Joon Ho berhasil memberikan tasnya kepada Jong Min"
Kamu tidak menduganya, bukan?
"Inilah kehidupan"
"Kecewa"
Karena inilah kamu bermain batu-kertas-gunting.
Karena inilah kamu tidak bisa berhenti melakukannya.
"Berhenti dan selamatkan dirimu"
Kita hampir sampai!
Cuacanya...
"Mereka hampir mendekati tempat tujuan mereka"
Cuacanya tampak lebih hangat.
Kita sudah tiba.
"Mereka bahagia"
Rumah kita
- aman.
- Itu melegakan.
"Tidak ada yang terjadi kepada rumah impian mereka'
Rumah Tae Hyun juga terlihat baik-baik saja.
"Rumah Tae Hyun juga baik-baik saja"
"Aku sangat lega"
Sangat mengagumkan bahwa rumah ini masih bertahan.
Menurutmu rumahnya beku?
Mereka memasang kamera di rumah ini saat kita pergi.
Itu luar biasa.
Jika mereka bisa memasang kamera
itu berarti kita membangun rumah dengan baik.
Rumahnya terlihat baik-baik saja,
meskipun ada kekhawatiran.
Kami benar-benar akan tidur di sini?
Kalian sudah bekerja keras hari ini.
Kalian pasti sangat lelah dan mengantuk.
- Sekarang kalian boleh tidur.
- Berapa banyak orang?
- Kurasa itu akan baik-baik saja.
- Kamu yakin?
Hei, lihat itu.
- Itu terlihat bagus, bukan?
- Itu terlihat menyeramkan.
Bahkan bulannya terlihat membeku.
- Itu sangat menyeramkan.
- Lihatlah bulannya.
"Joon Ho melolong seperti serigala sebelum tidur"
"Mereka punya firasat buruk tentang malam ini"
Beri kami kantong tidur. Kami harus menyiapkannya.
Hidup kami bergantung kepadanya.
Selamat malam.
Pastikan kamu tidak merusak rumahnya saat tidur.
Sebuah rumah tetaplah rumah. Senang bisa berada di sini.
"Dong Gu memasuki rumah yang dia bangun"
"Rumah Dong Gu"
Aku pulang.
"Ini rumahku"
"Defconn juga masuk ke rumahnya"
Ada embun beku di dalam.
"Rumah Defconn"
"Defconn membaringkan dirinya"
"Astaga"
"Video ini tidak dihentikan"
"Dia memastikan bahwa dia masih hidup"
"Rumah untuk tiga orang, rumah Defconn"
"Di tengah rumah untuk tiga orang dan rumah Defconn"
"Terdapat rumah Tae Hyun"
"Itu sangat kecil hingga dia harus membawa"
"Kantong tidur dari luar"
- Tae Hyun.
- Ya.
Itu terlihat seperti peti mati.
"Itu terlihat seperti peti mati"
"Itu sama besarnya dengan peti mati"
"Itu konyol"
Ini gila.
"Dia bahkan tidak bisa membalikkan tubuhnya"
"Dia terus mengatakan, 'Ini gila.'"
- Joon Ho.
- Kita harus tidur di mana?
Aku akan tidur di samping pintu.
Jika ada sesuatu yang masuk, aku akan menghentikannya.
Aku takut dengan ruang sempit.
- Aku takut dengan ruang sempit.
- Aku juga.
"Joon Young masuk ke rumah lebih dahulu"
Rumahnya nyaman.
Apa itu luas, Joon Young?
"Rumah untuk tiga orang"
"Bagian dalamnya luas"
Itu sangat luas.
"Mereka mulai masuk ke rumah"
"Rumah untuk tiga orang"
Ini sangat luas.
"Joon Ho juga merasa puas"
Tanah di sini cekung.
Kamu benar.
"Jong Min juga masuk ke rumah"
"Rumah untuk tiga orang"
Setetes air jatuh ke tubuhku.
Itu dingin sekali.
Astaga, airnya terus menetes.
Air?
Ada salju di dalam.
Itu juga akan membekukan kita.
Astaga, mereka berisik sekali.
"Rumah siapa ini?"
"Itu rumah Tae Hyun"
Lensanya membeku.
"Rumah Tae Hyun"
Aku bisa melihat kristal es di sini.
Lensa kameranya tertutup uap.
Itu bukan uap. Kurasa itu beku.
"Rumah Tae Hyun"
"Dia menggosoknya"
Kalian harus membersihkan lensanya.
Taruh kameranya di tengah.
Ada lubang di sini.
Hati-hati saat memberikan selimut itu.
Berhati-hatilah saat membuka tirainya.
Tetap nyalakan mikrofon kalian saat tidur
jadi, juru audio bisa mendengar kalian bernapas.
- Semuanya beku.
- Kami akan terus memeriksa kalian.
"Semua rumah"
- Apa ini?
- Apa?
- Itu kakiku.
Kamu pasti bercanda!
Ada apa?
Kamu tidak boleh masuk ke kamar orang lain.
Benarkah?
- Apa ini?
- Kenapa?
- Jauhkan kakimu.
- Aku tidak bisa.
Kalian sangat jahat.
Kalian punya rumah yang lebih besar.
Dia benar. Hentikan itu.
Astaga.
Karena inilah kamu harus membangun rumah yang layak.
Kawan-kawan, selamat malam.
Mari kita bertahan hidup dan sampai bertemu lagi.
- Baiklah.
- Jika aku tidak bangun,
tolong hubungi keluargaku.
"Selamat malam"
Kita satu.
"Saljunya terus turun"
"Kami khawatir tentang rumah mereka"
"Akankah mereka bertahan di malam yang dingin ini?"
"Mendengkur"
"Mendengkur Dua"
"Mereka tertidur sangat lelap dari sebelumnya"
"Dengkuran keras mereka bergema di seluruh Yeongari"
"Ada alasan kenapa mereka mendengkur keras malam ini"
"Di ladang bersalju yang sepi di Yeongari"
"Hari ini mereka menyadari"
"Bahwa mereka adalah satu"
"Dan akhirnya"
"Mereka membuat keajaiban kecil bersama-sama"
"Terima kasih atas kerja keras kalian hari ini"
"Ini hari yang melelahkan"
"Malam berbintang telah berlalu"
"Dan fajar menyingsing"
"Salju mulai turun di pagi hari"
"Salju tebal menumpuk di rumah mereka"
"Saljunya membeku"
"Ada cacing kuning di sana"
"Dia sama sekali tidak bergerak"
"Mendengkur"
"Sedingin apa pun itu, mereka tertidur nyenyak"
"Dia mendekati rumah-rumah itu dengan hati-hati"
Bangun.
Defconn.
"Ini mimpi buruk"
Saljunya menimpaku.
Dong Gu.
Ini saatnya untuk pergi.
"Dong Gu seperti sedang tidur di dalam ruangan"
"Terlihat segar"
"Mendengkur"
"Dengkuran dari ketiga rumah itu bergema ke seluruh kota"
Kawan-kawan, bangunlah.
- Apa?
- Bangun.
Aku berhasil.
Bangun.
"Mereka tidak ingin bangun"
Kalian masih hidup?
"Dia masih bernapas, jadi, dia masih hidup"
Tae Hyun.
- Selamat pagi.
- Apa ini karena angin?
- Ya.
- Astaga, itu terdengar keras.
Tapi anginnya tidak masuk. Di sini sangat nyaman.
"Dong Gu adalah yang pertama meninggalkan rumah"
"Dia merasa tidak enak badan"
"Dia mengerang"
"Sulit untuk keluar dari rumah"
"Dia terlihat menakutkan pagi ini"
Rumah ini
lumayan bagus. Itu lumayan.
Udaranya sangat dingin di dalam rumah,
tapi di luar lebih dingin lagi.
Dasar penyusup.
"Dia menggosok lensa kamera"
Apa yang dilakukan kaki ini di rumahku?
Ini rumahku.
Aku akan membangunkan mereka.
Kamu tahu "Tiga Babi Kecil"?
"Dia menyingkirkan batu itu"
Mereka harus bangun.
"Senang"
Selamat datang di rumah ini. Satu, dua, tiga.
"Rumah untuk tiga orang sekarang terbongkar"
Kamu membangun ini dengan baik.
"Apa yang sudah kami lakukan hingga pantas mendapatkan ini?"
"Berteriak"
Kamu harus bangun, Jong Min.
"Dingin sekali"
Kembalikan kepadaku.
Dingin sekali.
Ini cara terbaik untuk membangunkan mereka.
Di rumah ini tidak dingin, bukan?
- Sama sekali tidak dingin.
- Di sini tidak dingin.
- Aku melepas jaketku.
- Benar, bukan?
"Menggeliat"
"Tiba-tiba dia bangun"
"Dia melepas satu jaket"
"Ini lebih hangat dari yang kuduga"
Kamu menaruh lima lapisan penutup plastik, bukan?
- Lima?
- Seharusnya aku melakukan itu.
Ya, seharusnya kamu melakukannya.
Kamu juga menaruh empat lapis
penutup plastik, bukan?
Kita menaruh dalam jumlah banyak.
Karena itu rumah yang dibangun dengan layak sangat penting.
Itu cantik sekali.
Aku tidak percaya kita tidur di sini.
Kelihatannya cantik.
"Mereka senang melihat kepingan salju itu"
Meski cukup berat,
aku bisa merasakan banyak hal di acara ini.
Kalian sudah lama di acara ini,
tapi bukankah ini kali pertama kalian membangun rumah
di alam dan tidur di ladang bersalju?
- Benar.
- Kami belum pernah melakukannya.
Ini yang pertama bagiku.
Aku belum pernah melakukan ini.
Semuanya juga terlihat cantik dengan adanya salju.
Harus kuakui, rasanya mengagumkan melihat ini
setelah keluar dari tempat tidur.
Sebenarnya, aku memang berharap bisa melihat ini.
Ladang bersalju di pagi hari.
- Kurasa...
- Selamat.
- Ini...
- Kita satu.
Aku sangat senang kita selamat.
Kamu seperti mencalonkan diri untuk pemilihan.
Aku sangat senang bisa melihat wajah kalian lagi.
Kamu mencalonkan diri di Provinsi Gangwon?
- Pemilu apa itu?
- Tidak, aku hanya...
Kamu harus membuat partai. Partai Bodoh.
Partai Gagal.
Selamat datang.
- Satu, dua, tiga.
- Selamat datang.
"Selamat datang di Yeongari Resort"
"Bersikap sopan"
Jenderal, kami sudah mengalahkan Jenderal Musim Dingin.
Tolong bungkam dia!
"Jong Min bingung"
Kurasa aku menjadi serakah.
Astaga.
- Sumpal saja mulutnya.
- Lakukan itu kepadanya!
Aku hanya mencoba melucu.
- Apa?
- Sumpal saja mulutnya.
Tunggu saja sampai kamu membuat kesalahan.
- Baiklah.
- Kita mulai lagi.
Tidak ada yang bisa melawan kita.
Siap, mulai.
Jenderal, kami sudah mengalahkan Jenderal Musim Dingin.
Saat kami bersama, kami tidak bisa dikalahkan.
Angkat suara kemenangan!
Sedingin apa pun kami...
Selapar apa pun kami...
Kami hanya akan menjadi lebih kuat di alam liar.
Saat kami bersama, kami tidak takut.
One Night...
- Two Days.
"Ini bisa menjadi salju terakhir di musim dingin ini"
"Dan seperti itulah musim dingin kita berakhir"
"Pekan depan"
"Perlombaan Jalan Raya Nasional Bagian Pertama"
"Rute Satu, Perlombaan Sup Penghilang Pengar"
Negara ini punya 51 rute.
"Perlombaan itu sudah kembali!"
"Kali ini, Rute Dua"
"Perlombaan Tiga Kali Makan"
"Mereka masih akan bersenang-senang"
"Mereka akan bepergian dan menyantap makanan lezat"
"Namun"
"Tidak akan semudah itu"
"Bersenang-senanglah jika kalian ingin makan"
"Itu akan menjadi perlombaan yang mendebarkan"
"Sampai jumpa pekan depan!"
"'La La La' oleh Weki Meki"
"'Mamma Mia' oleh SF9"